Ce matin, vous vous êtes réveillés tôt, et seule une lampe à gaz éclaire votre chambre. Dès aujourd'hui, vous ne sentirez plus jamais la chaleur du Soleil, il faudra vous y faire. Vous n'avez rien mangé hier soir, et votre ventre s'agite déjà, la pression que vous portez semble s'être accaparée de la situation. Vous vous installez devant votre bureau. Soudainement, un soldat rentre :

"Bonjour, Agent. Je suis Henry Carlson. Vous avez été convié dans le Bunker 101102 car notre nation est menacée: nos frontières brûlent de mille feux, et nous sommes bientôt à cours d'hommes. Nous connaissons vos antécédents: ancien cybercriminel impliqué dans tous les marchés illégaux des 4 coins du globe, nouvellement père de famille en recherche de rédemption. Je vous conseille de mettre une croix sur votre petite vie paisible, car vous travaillerez désormais pour notre glorieuse nation. Chaque jour, des messages chiffrés apparaitront sur cet écran. Votre objectif sera de les déchiffrer, et de nous en informer. Gloire à l'Arstotzka."

L'homme quitte la pièce, et vous vous retrouvez devant votre bureau.